# Погодный виджет

Погодный виджет - это простое Vue 3 приложение, которое позволяет отображать текущую погоду для выбранных городов. Этот README описывает, как собрать виджет и как его встроить на вашем веб-сайте.

## Установка зависимостей

Перед началом, убедитесь, что у вас установлен Node.js и npm. Если они не установлены, вы можете загрузить их с официального сайта Node.js: https://nodejs.org/

Затем установите необходимые зависимости, выполнив следующую команду в корне проекта:

```
npm install
```

## Сборка виджета

Для сборки виджета используется webpack. Выполните команду сборки, чтобы собрать проект:

```
npm run build
```

Это создаст файл `weather-widget.js` в папке `dist`, который будет содержать ваш собранный виджет.

## Встроение виджета

Чтобы встроить погодный виджет на вашем веб-сайте, выполните следующие шаги:

1. Подключите стили:
Добавьте следующий код в секцию `<head>` вашего HTML-файла, чтобы подключить стили виджета:

```
<link rel="stylesheet" href="{URL to the weather-widget.css}">
```

Замените `{URL to the weather-widget.css}` на путь к файлу стилей виджета (обычно он находится в папке `dist`).

2. Добавьте контейнер для виджета:
Добавьте контейнер, в котором будет размещаться виджет, в нужное место вашей HTML-страницы. Например:

```
<div id="weather-widget-container"></div>
```

3. Подключите скрипт виджета:
Добавьте следующий код перед закрывающим тегом `</body>` вашей HTML-страницы, чтобы подключить скрипт виджета:

```
<script type="text/javascript" src="{URL to the weather-widget.js}"></script>
```

Замените `{URL to the weather-widget.js}` на путь к файлу `weather-widget.js` (который вы получили после сборки проекта).

4. Инициализируйте виджет:
В конце вашего HTML-файла, после подключения скрипта виджета, добавьте следующий код для инициализации виджета:

```
<script type="text/javascript">
  const container = document.getElementById('weather-widget-container');
  new WeatherWidget({ container }).mount();
</script>
```

Готово! Теперь виджет должен отображаться на вашем веб-сайте и показывать текущую погоду для выбранных городов.

## Примечание

Для корректной работы виджета, убедитесь, что ваш веб-сайт разрешает использование скриптов и имеет доступ к необходимым ресурсам для запросов к API погоды. В случае проблем со встраиванием вы можете написать:

```
npm run serve
```
Таким образом проект запустится на `http://localhost:8080` и вы можете ознакомиться с функционалом виджета.

## Автор

LeylinV


------
